Selamat datang kembali.
Kami sekarang ke bagian struktur data pohon tepat di sini.
Dan seperti yang dapat kita lihat pohon atau daftar yang ditautkan adalah jenis pohon yang telah kita bicarakan tetapi ada beberapa
pohon lain di sini yang belum kita bicarakan.
Jadi kita akan membahasnya dan mengenal rata-rata berbagai jenis dengan memulai dengan pohon
biner.
Mari kita membahasnya.
Pohon biner adalah sesuatu yang mungkin pernah Anda lihat sebelumnya dan itu jenis pohon dengan beberapa aturan yang
diterapkan padanya.
Tapi mereka cukup mudah setiap node hanya dapat memiliki 0 1 atau 2 node dan setiap anak hanya dapat
memiliki satu orangtua.
Ini adalah pohon biner.
Namun ini bukan pohon biner karena memiliki tiga anak atau setidaknya satu dari NOS memiliki tiga
anak.
Dan setiap node mewakili kondisi tertentu.
Dan ini sangat mirip dengan apa yang telah kami lakukan di masa lalu terutama dengan daftar tertaut jika
kita melihat contoh di sini.
Agar saya dapat membuat pohon biner Yah saya hanya bisa membuat fungsi mengatakan pohon biner dan pohon biner ini
mungkin akan mendapatkan nilai dan pohon biner atau dalam kasus kami melakukan simpul pohon biner hanya akan memiliki nilai ini yang
terkait dengannya yang merupakan nilai yang kami berikan di dalam fungsi.
Dan kemudian kita memiliki dua properti lain yang merupakan pointer ke sisi kiri pohon yang untuk saat ini tidak
akan
Dan penunjuk ke sisi kanan pohon yang ini sama dengan benar dan hanya itu kita
dapat mewakili simpul pohon biner hanya memiliki nilai dan kemudian properti kiri dan atau kanan sangat
mirip dengan apa yang kita lakukan.
Atau prinsip yang sangat mirip dengan apa yang kami lakukan dengan daftar tertaut.
Sekarang kita akan benar-benar kode pohon dan membuat struktur data pohon seperti yang kita miliki untuk struktur
data masa lalu.
Tetapi saya ingin juga menunjukkan beberapa terminologi yang mungkin kita jumpai dan itu penting.
Dalam hal ini kita sedang melihat sesuatu yang disebut pohon yang sepenuhnya penuh.
Itu berarti tidak ada celah di pohon.
Mari saya tunjukkan apa yang saya maksud.
Pohon biner yang sempurna memiliki semua yang diisi.
Itu berarti semua node daun penuh dan tidak ada tidak ada yang hanya memiliki satu anak node baik nol anak
atau dua anak.
Dan juga lapisan bawah pohon sudah terisi penuh.
Tidak ada yang hilang versus pohon biner penuh yang hanya mengatakan bahwa sebuah simpul memiliki 0 atau 2 anak tetapi tidak
pernah memiliki satu anak.
Sekarang mengapa ini penting.
Karena jenis pohon biner ini terutama pohon biner sempurna benar-benar efisien dan sesuatu yang diinginkan ketika
pohon biner sempurna seperti ini mereka memiliki dua sifat yang sangat menarik.
Salah satunya adalah bahwa jumlah total node pada setiap level berlipat ganda saat kita bergerak turun pohon.
Sebagai contoh di sini kita memiliki satu simpul di tingkat selanjutnya kita memiliki dua simpul.
Jadi kami baru saja menggandakan node di tingkat berikutnya.
Kami punya satu dua tiga empat.
Jadi kita harus melakukan dua kali lipat jika kita memiliki level nother yang merupakan pohon biner sempurna kita akan memiliki 1 2 3 4 5
6 7 8.
Jadi kami menggandakan setiap waktu.
Properti penting kedua adalah bahwa jumlah node pada level terakhir sama dengan jumlah
jumlah node pada semua level lainnya ditambah 1.
Baiklah.
Itu membingungkan apa yang saya maksud.
Nah di sini jika saya mengambil level bawah yaitu 1 2 3 untuk properti kedua menyatakan bahwa semua node di atasnya
ditambah 1 akan sama dengan level bawah.
Jadi satu dua tiga tambah satu sama dengan empat.
Itulah yang kami miliki di bagian bawah yang artinya dengan kata lain bahwa sekitar setengah dari simpul kami
berada pada level terakhir.
Dan ini memunculkan poin yang sangat menarik dengan mengatur data kami dengan cara ini.
Kami memiliki setengah dari data ini di tingkat bawah.
Jika entah bagaimana kita dapat menghindari mengunjungi setiap node bahkan jika node yang kita cari
ada di paling bawah mungkin ada beberapa efisiensi yang dapat kita miliki dan Anda akan benar karena jenis
struktur ini Anda akan melihat notasi baru big-O sesuatu yang telah kita tunggu-tunggu lama log dan dan ketika kita
mulai berbicara tentang sesuatu yang disebut pohon pencarian biner Anda akan mulai melihat
notasi ini.
Ya kami akhirnya mendapatkan notasi O besar lainnya.
Tapi apa artinya di video selanjutnya.
Saya ingin berbicara tentang semua login dan mengapa pohon memungkinkan kami memiliki sesuatu seperti ini.
Dan apa implikasinya.
Saya akan melihat yang berikutnya.